🟥 **Проекто итерация 2**

# Нищо лично просто бизнес

## 🚀 Въведение

Вече сте в голямата игра, оглеждайте се често и бъдете внимателни, всеки иска да прониже точно вашият гръб. 

Бързо откривате, вашия екип и се присъединявате към редиците на жадните за иновации младежи. Бъдещето принадлежи на смелите, силата е във вас и други подобни налудничави лозунги, се прокрадват из вашите глави. Пръстите ви са стратегически свити в юмруци, в очакване на стартовия сигнал. 

Здравейте малки котки. Вие и вашите отбори сте част от иновативното приключение, наречено **Moonshot.** За са стигнем до звездите първо трябва да достигнем до сърцата си.** Човека е единственото същество, което може да манифестира, управлява и контролира емоциите си както на своята личност така и на тези около него. Затова тази година, темата на нашето приключение ще бъде “Коте в беда”. 

Света е пълен с котки в беда, те имат:

- Нужда от помощ – някой да привърже лапичката им
- Нужда от подкрепа – някой да ги окуражи със слизането от дърветата
- Нужда от насока – някой да им покаже как да ловят мишки
- Нужда от образование – за да могат да четат книжки

Когато малката котка е сама в големия свят, нейни единствени приятели са “Неволята” и “Безизходицата”, нека направим живота им по лесен. 
На първо време журито иска да чуе от вас как си представяте че ще решите проблемите на света, очакваме смели, но и наивни -  умни, но и елементарни, всякакви идеи са добре дошли.
Не забравяйте, че в последствие ще се наложи да имплементирате част от тези идеи, така че не се самозабравяйте мислете, реалистично за да нямате проблеми с писането в последствие.

## 📚 Отборна задача

Да се състави идея за приложение, което да решава **произволен СОЦИАЛЕН ПРОБЛЕМ**, решението трябва да е софтуерно (може да се опитате да решите хуманитарен проблем, но мерките трябва да са софтуерни а не политически). Приложението може да е Web / Mobile / Desktop / Embeded ориентирано, задачата оставяме на вас. Езиците за програмиране, технологиите както и платформите върху, които ще стъпи са изцяло във вашите ръце. 

**Отбора трябва да представи презентация**, състояща се от няколко по-малки презентационни документа, на всеки един от аспектите на проекта. Запишете презентацията си под формата на видео, с ясно  отчетливо аудио.

Допускат се всякакви креативни методи за представяне на идеята : 

- видео на хора, с костюми в малка зала, които говорят за бизнес модели, видео презентация запис
- Skype / Viber / и др. разговори със запис под каквато и да е форма. 

**Задължително e** 
- всички участници в проекта да присъстват в презентацията, представяйки своята част от работата.
- всяка една презентация да съдържа слайд, с разпределението на екипа по роли.

## 📘 Индивидуална задача

- Всеки един от участниците в екипа трябва да подготви кратка презентация по описаната спрямо неговата роля тема. Задачата е концептуална затова искаме да чуем приблизителна разбивка, не се притеснявайте ако в последствие плановете ви се променят това е предварително представяне на вашата концепция.
- Нека презентациите бъдат изготвени като **PDF файлове**, и да включват максимум 5 слайда, идеи или опорни точки за развитието на направлението, в което е включена вашата роля.


**⭐ Developer 1**

- Да се направи презентация на езиците за програмиране и технологиите които ще се ползват за разработката на проекта.
- Да се направи UML диаграма на отделните Use cases на проекта,
- Да се разработи Activity диаграма на
- Да се разработи Class / Component диаграма
- Да се предостави схема на отделните Database обекти, необходими за съхранение на информацията на приложението

**⭐ Developer 2**

Да се направи презентация на основната архитектура на проекта.

Да се **разработи прототип на приложението,** включващо функционалности от прототипен етап на разработка.

Не е необходимо всички възможности на приложението да са видими **но е необходимо да се покаже** основният най-ценен flow на приложението, което смятате че ще ви донесе най-много ползи в дългосрочен план. **Ако нямате способности да разработите базов прототип, журито ще приеме и графични визуализации, които описват идеята на приложението.**

**⭐ QA**

Да се изготви презентация на проекта, какви са основните, функционалности които трябва да бъдат тествани
Да се разработи Test Plan за тестване на цялото приложение.

Тест плана трябва да включва следните точки :

- Риск план, разпределение на отделните тестови компоненти от най-високо рисков към най-ниско рисков
- Тестови сценарии - Описание на отделните тестови задачи които трябва да се извършат за да се тества ръчно приложението.

Представете данните в таблица, като следвате модела описан в документа ( **sample-test-plan.doc** )

**⭐ Project manager**

Да се изготви презентация на проекта, как ще бъдат организирани екипите в рамките на периода на проекта.

Създайте безплатен акаунт в Jira [Jira](https://www.atlassian.com/software/jira) и разпределете ресурсите на вашия екип. Необходимо е да създадете набор от **user stories** карти, които да описват какви са основните задачи, които всеки един от членовете на Dev екипа трябва да разработи.

Предоставяме ви няколко примерни Trello проекта, от които да почерпите вдъхновение за вашата организация. Няма значение, коя е програмата която се ползва - важен е начина по който са организирани отделните задачи
- [**https://trello.com/b/ZE5BzGZD/okrs**](https://trello.com/b/ZE5BzGZD/okrs)

**⭐ Product owner**

Да се разработи презентация на проекта, какъв е бизнес модела и как ще печели приложението.

Останахме впечатлени от гениалната ви маркетингова стратегия. Смятаме че продукта има потенциал да покори сърцата на още по голяма аудитория от предвидената. Представете ни **Product Roadmap** на вашия проект, необходимо е проекта да бъде пуснат на 3 итерации, като в края на всяка итерация искаме да имаме завършена версия, която да работи и да можем да я продадем на потребителите. Опишете етапите на пускане на проекта в действие.Искаме да разберем какви са плановете за развитие на проекта и поетапното пускане на нови функционалности.

Като примерен документ можете да ползвате прикачения файл (_ **product-roadmap.xlsx** _)

Файловете се качват, в репозиторито на итерацията по правилата описани в **наръчника на малкия предприемач**.

### Критерии за валидна оценка

Домашно няма да бъде проверявано (**или ще бъде наказвано с 0 точки**) при неговото предаване ако налице са някои от следните обстоятелства:
- **Индивидуалното задание не е качено в**  **GitHub**  **от студента, от когото се предполага че трябва да бъде качено**
- **Индивидуалното задание не е качено в**  **GitHub**  **от студента, от когото се предполага че трябва да бъде качено**
- Нагло плагиатство, дословно копиране и погазване на моралните принципи за справедливо предаване на домашна работа
- Грубо погазване на описаните правила и тотално неспазване на условията на домашните работи
- Целия отбор получава 0 точки, ако няма налице видео презентация
